1.
Имя: Анастасия
Фамилия: Прокофьева
Возраст: 21 год
Семейное положение: Помолвлена
Институт: СПбГУ
Факультет: Математико-Механический
Закончила школу: в 2010 году закончила ФТШ
Место жительство: На данный момент проживает в общежитии в МатМеха
Любимые предметы: Любит изучать абстрактные математические предметы, такие как матан и алгебра. Также интересуется программированием.
Количество времени отводимое под домашние задание: Тратит 6 дней в неделю полностью на учебу. Но в связи с большой загруженностью, на каждый конкретный предмет в отдельности времени не хватает.
Работа: Проходит практику в JetBrains.
Мотивации обучения: С детства интересуется математическими науками, на данный момент не знает ничего интереснее. Также ей нравится общаться с одногруппниками, и в дальнейшем хочет хорошо заробатывать.
Хобби: Любит заниматься скалолазанием, также интересуется верховой ездой и рисованием. Закончила 7 лет музыкальной школы, на данный момент не играет на музыкальных инструментах.
Любимые животные: В общаге завела себе попугаев, очень любит кошек и собак.

2
Имя: Илья
Фамилия: Муретов
Возраст: 35
Семейное положение: Женат, двое детей
Институт МФТИ
Факультет ФИВТ
Место жительство: На данный момент живет в центре СПб.
Опыт работы: с 2011 года по 2013 преподавал в МФТИ парадигмы программирования, а после переезда в СПб в 2013 по настоящее время препадает Функциональное программирование в СПБГУ.
Количество времени отводимое работу: Работе уделяет 5 дней в неделю (с 10.00 до 19.00), по выходным принципиально не проверяет домашние задания. Не любит когда его беспокоят в нерабочее время.
Отношение к ученикам: Любит усердных и старательных учеников, но понимает что некоторым от природы дано больше чем другим. Не любит халявщиков, даже если они очень умные.
Хобби: Любит путешествовать со своей семьей, также ему нравится экстремальные виды спорта: прыжки с порашютом, RopeJumping, etc.
Любимые животные: Дома живет кошка и собака, но это животные детей. Сам Илья очень любит лошадей, так как в детстве 10 лет занимался верховой ездой.

